Work out.
Ejercitarse.
I work out at the gym three times a week.
Yo hago ejercicio en el gimnasio tres
veces a la semana.
Call back.
Devolver la llamada.
I'll call you back as soon as I finish
this task.
Te llamaré o te devolveré la llamada tan
pronto termine esta tarea.
Look for.
Buscar.
Estoy buscando mis llaves.
¿Las has visto?
Look out.
Cuidado o tener cuidado.
Cuidado con ese carro.
Viene super rápido.
Break down.
Descomponerse o dañarse.
The washing machine broke down so I need
to call a repairman.
La lavadora se daño entonces necesito
llamar a un arreglador.
Bring up.
Mencionar.
He brought up the issue during the conversation.
Come across.
Encontrar por casualidad.
I came across an old photo while cleaning
the attic.
Encontré una toa antigua mientras lavaba
o limpiaba el ático.
Run out of.
Quedarse sin.
We ran out of milk so I need to buy more.
Nos quedamos sin leche así que tengo que
comprar más.
Show up.
Aparecer.
He didn't show up to the bar last night.
Él no apareció en la fiesta de ayer por
la noche.
Pick up.
Recoger.
Can you pick up some groceries on your
way home?
¿Puedes recoger algunas verduras de
camino a casa?
Hang out.
Pasar el rato.
We like to hang out on the café on weekends.
Nos gusta pasar el rato en el café los
fines de semana.
Eso ha sido todo por este módulo.
Nos vemos.